в 15 - 51 ст . приморская закрыта на вход . на станции неисправный состав . поезда по линии 3 курсируют от ст . василеостровская до ст . рыбацкое

16 - 45 на ст . пл . восстания на платформе обнаружен бесхозный предмет . станция и переход на ст . маяковская закрыты на вход и выход

21 ч 42 мин переход гостиный двор - невский пр . открыт

в 17 - 05 закрыта ст . ст . гражданский пр . для осмотра безнадзорного предмета на платформе

движение осуществляется на участках площадь ленина - девяткино и проспект ветеранов - нарвская

Переход на станцию Звенигородская тоже закрыт.

вестибюль 2 ст . площадь восстания работает в режиме регулируемого пассажиропотока . вестибюль 1 работает в обычном режиме

В 14-42 ст. Невский Пр., переход на Гостиный Двор открыты. Опасных предметов не обнаружено.

вестибюль восстания ( вокзал ) и переход на ст . маяковская открыты в 20 - 48 . коробка в переходе пустая

6 - 38 станции гражданский пр . - девяткино открыты

в 21 - 27 ст . достоевская закрыта и переход на ст . владимирская
